Đồ án cuối kỳ môn Lập Trình Web 1

Thiết Kế Website Kinh Doanh Điện Thoại Di Động

Error Group:
+ Cát Vinh Quang
+ Đỗ Minh Tấn
+ Nguyễn Thanh Phong
+ Phạm Tuấn Kiệt

1. Kiểm tra kỹ càng trước khi commit
2. Không được commit dở dang, code có lỗi
3. Phải điền đầy đủ miêu tả để người khác sync hiểu rõ
4. Miêu tả phải bằng tiếng Việt có dấu
5. Hiện tại chỉ chấp nhận commit: thêm, sửa. TUYỆT ĐỐI KHÔNG XÓA
6. Sau khi clone về, việc đầu tiên cần làm là copy thư mục vừa clone sang thư mục khác
7. Mọi thao tác sẽ thực hiện trên thư mục copy
8. Khi đã chắc chắn về sự thay đổi thì tiến hành copy file đã thay đổi sang thư mục clone và tiến hành commit